مرحبا
- أريد أن أريك شيئا
- ما هو؟
أرأيت شيئا مخيفا لدرجة أنه
كان عليك أن تريه لشخص آخر؟
أعني، كفيلم أو ما شابه
- في الحقيقة...
- لدي أكثر الأفلام رعبا على الإطلاق
والآن صديق لي أخبرني عنه...
وصنع لي نسخة منه
طلبتها لك
- أحضرتني هنا لمشاهدة شريط فيديو؟
- لدقيقتين، دقيقتان وسينتهي الأمر
- إنه فيلم خارج عن المألوف تماما
- ظننت أننا سنقوم ب...
لا، سنفعل ذلك
ولكن يجب أن تري هذا، صدقيني...
- ماذا عن بعد أن نقوم ب...
- لا، عليك أن تشاهديه الآن
اتفقنا؟
ما المخيف فيه لهذه الدرجة؟
سترين
شغليه، شغلي الفيلم فحسب
هيا، لدي دقيقتان، أرجوك
(إيميلي)، شغلي الفيلم اللعين!
- مرحبا
- "لقد نجحت، عرفت أنك ستنجح"
"جعلت أحدا يشاهده، أليس كذلك؟"
- أجل، فتاة حمقاء من المدرسة
- "عظيم"
"كنت أخشى ألا تصدقني
الآن صارت مشكلتها"
"إن لم تجعل أحدا يشاهده خلال أسبوع
فأقسم إنها ستموت"
"أأخبرتها ماذا سيحدث
أم ستتركها لتكتشف الأمر بنفسها؟"
"(جيك)"
"لقد انتهى الأمر يا رجل"
"(جيك)، هذا ليس مضحكا"
"(جيك)!"
(إيميلي)!
- (إيميلي)، ماذا فعلت؟
- لقد شغلته ولكنني لم أنظر
تعال يا (إيدن)، فلنذهب إلى البيت
كانت الخيار الصحيح... دون شك
(إيدن)، العشاء جاهز
تبا!
"(إيدن)"
حسنا، قبل أن تقول أي شيء،
لقد اتبعت الوصفة هذه المرة
لذا مجرد كونها لا تشبه التي في المجلة
لا يعني أن طعمها لن يكون جيدا
هذه رائعة يا عزيزي،
لديك موهبة في التقاط الصور
- كان سيفخر بك
- شكرا يا (رايتشل)
لن يقتلك أن تناديني ب"أمي"
بين الحين والآخر!
"أماه"، "أمي"، أي شيء غير (رايتشل)
- حقا؟ يعجبني (رايتشل)
- كلمة "أمي" لها سحرها أيضا
- ولكن (رايتشل) أقرب إلى شخصيتك
- حقا؟
(رايتشل) تعلن موعد العشاء
يسير الأمر بشكل جيد، ألا تعتقد؟
كل هذا المتسع والهواء الطلق،
لدينا حديقة
إنه رائع
اسمع يا عزيزي
لم نرتكب أي خطأ
فعلنا ما كان سيفعله أي أحد
لقد بدأنا من جديد
"(ذا دايلي أستوريان)"
نعم
- مرحبا
أتعلمين كيف يعرفون
أنك كنت تعملين في صحيفة هامة؟
- أنت الوحيدة التي تغلق بابها
- إنها عادة
- أردت محادثتك بشأن مقالي
- هل تلك التغييرات مناسبة؟
- طلبت منك مراجعتها فأعدت كتابتها
- مجرد الجزء الخاص بمشروع القانون
- هذا كان لب الموضوع
- الجسر سينال التمويل وليس الميناء
أجل
(رايتشل)...
ما يعتبر خبرا هاما في (أستوريا)
هو اجتماع لمجلس المدرسة...
أو حادث سيارة أو قطة عالقة
فوق شجرة، هذا يعتبر خبرا هاما
أأنت واثقة أن هذه هي الوظيفة
التي تبحثين عنها؟
لدي وقت أكثر أقضيه مع ابني،
في (سياتل) لم يكن ذلك متاحا
هذا سبب وجيه
- يسعدني رؤيتك تستقرين ويعجبني...
- (ماكس)، بما أنك هنا...
- هل فكرت في مقالة الغد؟
- أتعرفين؟ لا تقلقي بشأن هذا
- "العنوان هو  طريق (ريدجكريست)"
- "كرر ذلك، ما هو؟"
"(ريدجكريست)... لقد اتصلت
بالمحقق الجنائي وهم قادمون في الطريق"
- "السيارة  تستجيب"
- "هلا تبقي هذه القناة خالية من فضلكط
- إنها الشرطة، لقد وجدوا جثة
- جريمة قتل محتملة
- ليت ذلك يكون صحيحا
- ماذا يقولون؟
طالب بالثانوية ذكر عمره  عاما
وعنوانه  (ريدجكريست)
وجدوا البيت والمياه تغمره جزئيا
وصديقته مختبئة في القبو
- لا يعرفون هل هي مشتبه بها أم شاهدة
- كان ميتا على الأرض أمام التلفاز
- يظلون يتحدثون عن وجهه
- ماذا عن وجهه؟
"إلى جميع وحدات الطوارىء
بمنطقة (أستوريا)، انتقلوا إلى القناة "
أكانت جريمة قتل أم لا؟
أتعرف كيف مات؟
لا... ليس هنا!
لقد وجدتك
لقد صنعنا نسخة واحدة فقط
رباه!
- بعد إذنك يا سيدي
- مهلا... أجل
مرحبا، أنا (رايتشل كيلر)
من (دايلي أستوريان)
- سنصدر بيانا
- أريد أن أعرف عن الفتاة
- لم تتفوه بكلمة، أليس كذلك؟
يمكنك أن تنتظري... بعد إذنك
لا يمكنك الاحتفاظ بها هنا، إنها خائفة
- نريد أن نأخذها إلى البيت
- أتفهم قلقكما
سأسألها بضعة أسئلة على انفراد
فحسب، لن أستغرق سوى دقيقة، اتفقنا؟
شكرا
لا، أعطني رقمه... أجل
حسنا
(إيميلي)
(إيميلي)، اسمعيني...
أعرف ما حدث، أعرف
عليك أن تخبريني، الشريط
هل شاهدته؟
أتعرفين من شاهده غيرك؟
هل شاهده أحد آخر؟
- أين هو إذن؟
- أنت... ابتعدي عنها
- (راي)...
- (إيميلي)، كلميني
- "أريدها أن تخرج من هنا، فورا"
- يمكنك أن تخبريني يا (إيميلي)
لا!
ليس هنا يا (سامارا)، ليس هنا!
(رايتشل)
(رايتشل)!
عزيزي، ما الأمر؟ ما الخطب؟
ما الأمر؟ انظر إلي
- ما الأمر يا عزيزي؟
- لقد راودني كابوس
لا عليك، إنها تراودنا جميعا
رباه! أنت مبلل
وجسمك بارد جدا
فلنغير لك هذه الملابس، هيا
(إيدن)... ماذا حدث في كابوسك؟
استيقظت ولم تكوني هنا
لم تكوني هنا
أنا هنا الآن يا عزيزي، أنا هنا
اسمع، ليس عليك سوى
أن تنادي باسمي وسأتبع صوتك...
اتفقنا؟
حتى لو اضطررت
لأن أدخل معك في الكابوس
أخبرني إذن بما حدث
- لا أذكر
- لا تذكر؟
لا أذكر
"(إيدن)"
عزيزي، أتسمعني؟
كنت أنادي باسمك
آسف
- أأنت مستعد للذهاب؟
- أجل
حسنا
سنمر سريعا ونرى ما لديهم،
ويمكنك مراقبة الأغراض بالحديقة الخلفية
ما رأيك؟
انظر إلى كل هذه الأشياء
من يشتري هذه الخردة في رأيك؟
- (رايتشل)
- آسفة
ماذا هنالك يا عزيزي؟ أأنت بخير؟
أشعر ببعض البرد فحسب يا (رايتشل)
- سألقي نظرة على المكان
- حسنا
ابق قريبا
(إيدن)
أأنت موجود بالداخل؟
(إيدن)!
لم لم ترد علي يا عزيزي؟
ماذا تفعل؟
رباه! جسمك بارد جدا
ماذا يجري؟ هل أنت مريض؟
كلمني يا عزيزي، كلمني، ماذا يجري؟
- ما الأمر؟
- أشعر بالبرد
لا عليك
عزيزي، متى بدأ هذا الأمر؟
- هل بدأ ليلة أمس أم صباح اليوم؟
- لا أذكر
اسمع، أعرف أنك لا تحب أن أتطفل
ولكن هذا أمر هام
- هل كان كابوسك؟
- لا أذكر حقا يا (رايتشل)
أريدك أن تحاول
أنت مريض، أتفهم؟
ويجب أن نعرف ما الذي بدأ الأمر
(إيدن)
هل كانت في كابوسك؟
(رايتشل)!
لا تتوقفي، لا تتوقفي
- انطلقي!
- ما الأمر يا عزيزي؟
فقط لا توقفي السيارة!
انبطح!
لا تتوقفي، قلت، "لا تتوقفي"
لا تتوقفي
حسنا، لنر
هذا مستحيل
(رايتشل)
ماذا يجري؟
مرحبا، ابني مريض جدا
وأريد التحدث إلى أحد يمكنه...
إنها درجة حرارة جسمه
إنها منخفضة بخمس درجات
"كتاب الصحة والمرض"
- "انخفاض درجة حرارة الجسم"
- أجل
حسنا، سأنتظر الممرضة
مرحبا
(إيدن)... يا عزيزي،
الكهرباء انقطعت للتو، أأنت بخير هناك؟
(إيدن)!
عزيزي، ينبغي ألا تكون
النافذة مفتوحة، رباه!
(إيدن)، هيا...
انهض من الفراش
(إيدن)، ماذا تفعل هناك؟
عد إلى الفراش فورا
لقد رأيت شيئا
(إيدن)
تحرك، ابتعد... ابتعد عن هنا
هيا بنا يا عزيزي، تعال
لقد رأيته... رأيته داخل ذهني
- سيدة (كيلر)، بخصوص مقالتي...
- ليس الآن
اسمع يا حبيبي، وجدت شريطا ليلة أمس
كان أحد شرائطها
وعملت على ألا نضطر لمشاهدته ثانية
ولكنها لو عرفت ذلك
فما فعلته قد يحملها على أذيتنا
أأنا محقة؟ أتعرف شيئا يا عزيزي؟
اسمع، إن كنت تعرف
سبب مجيئها، فعليك إخباري
(إيدن)
هل جاءت لتؤذيك؟
عزيزي
يمكنها أن تسمعنا
إنها تسمع كل شيء
- إلا حينما ننام
- لا يمكنها سماعنا ونحن نائمان؟
- ماذا يعني ذلك؟
- يجب أن ننام
- "(رايتشل)، أتسمحين لي بالدخول؟"
- أجل
ماذا حدث لسيارتك؟
من الواضح أن سيارتك تحطمت
- أأنتما بخير؟
- أجل، لقد تعرضنا لاصطدام
ولم يصب أحد بأذى؟
هذا جيد
أنت (إيدن)، أليس كذلك؟
مرحبا، أنا (ماكس)
- هل هو بخير؟
- إنه مريض
ما مدى مرضه؟
(ماكس)، أنا بحاجة لمساعدتك
سأحضر بطانيات إضافية،
تصرفي كأنك ببيتك إن احتجت أي شيء
حسنا
- تفضلي
- شكرا
- ألا ينبغي أن يكون بالمستشفى؟
- لا، إنه بخير... أين المرحاض؟
إنه بآخر الرواق
سأجهز لك حوض الاستحمام
عزيزي...
سأذهب إلى البيت وأحضر بعض أغراضنا
ثم سنرحل من هنا ولن نعود أبدا، اتفقنا؟
- دعني أدفئك
- ضغط المياه ليس قويا، ولكنه يعمل
شكرا، لا أعرف لم انقطعت الكهرباء
لدينا، فبقية المربع السكني به كهرباء
لدي الكثير من الشمع
إذا ما انتشرت المشكلة
حسنا، فلتدخل في الحوض لتتدفأ
(ماكس)، أريد الذهاب إلى بيتي
وإحضار بعض الأغراض وبعض الأدوية
- أيمكنك أن...
- سأراقبه، بالطبع
حسنا، شكرا
عزيزي، ادخل في الحوض، هيا
نريد أن نرفع درجة حرارة جسمك، ادخل
(إيدن)، ما المشكلة؟
إنها مجرد مياه
- يجب أن نرفع درجة حرارة جسمك
- لا أريد ذلك يا (رايتشل)
أتريد أن أدخل معك؟ هيا إذن
هيا يا (إيدن)
أحسنت
هيا يا عزيزي، ادخل
هذا أفضل، أليس كذلك؟
أرأيت؟ إنها دافئة وجميلة
لا عليك، استرخ فحسب
"مرحبا"
"أيها الضابط (راي)، كيف حالك؟"
"أجل، عظيم... ماذا لديك من أجلي؟"
"جيد... أجل"
"حسنا، هذه أخبار تصلح لصفحة "
"ليس لديك ما يصلح للعناوين؟ لا"
حسنا، العمل هو العمل
أجل... لا، أنا بخير
اسمع، هلا تقدم لي خدمة...
هلا تلقي نظرة على تقارير الحوادث اليوم
وترى إن كانت وقعت حادثة لامرأة وابنها
(كيلر) بال(كيه)
كلا، أحاول التأكد من قصة فحسب
(راي)... سأعاود الاتصال بك، حسنا
هل كل شيء على ما يرام بالداخل؟
(إيدن)، هلا تفتح الباب من فضلك
(إيدن)، هل تسمعني؟
(إيدن)، افتح الباب
(إيدن)...
إنه بحوض الاستحمام
لا أدري، كان مفتوحا منذ دقيقة
- (إيدن)، افتح الباب
- سأحضر شيئا لأكسره
(إيدن)، افتح الباب
أنا هنا... عزيزي، هل تسمعني؟
أرجوك، يجب أن تفتح الباب، (إيدن)!
(إيدن)
(إيدن)!
أرجوك يا عزيزي، افتح الباب
يا إلهي!
(إيدن)، انظر إلي يا (إيدن)، انظر إلي
أمي!
(رايتشل)، لا!
رباه! عزيزي
يا إلهي! عزيزي، أنا آسفة
لم يكن هو، لم يكن هو
- كنت أحاول المساعدة فحسب
- حسنا، دعينا نخرجه فحسب
- لم تفعل هي بي ذلك؟
- أنا هنا الآن يا عزيزي
لم تفعل هي بي ذلك؟
لا عليك يا (إيدن)
سنجعلك تتحسن وسنوصلك إلى مستشفى
- لا، لا يمكنهم أن يفعلوا أي شيء
- طلبت مساعدتي وستحصلين عليها
وسآخذه إلى مستشفى الآن
إننا نحاول رفع درجة حرارة جسمه
كانت درجة حرارته  حينما جاء
- هل بقي بالخارج طوال الليل؟
- لا، كان معي بالبيت
الجسد لا يصاب بانخفاض
درجة الحرارة من تلقاء نفسه
أيا كان السبب فهو يقاومه
يبدو أن حالته تستقر
- وهو نائم الآن؟
- أجل
ويرى حلما ما
ما القصة يا (رايتشل)؟
لقد جعلوا درجة حرارته تستقر
أقصد قصتك أنت و(إيدن)...
تبدين قاسية معه
اسمعي، أعرف أن هذا وقت عصيب لك
بسبب مسألة الانتقال، إنها حياة جديدة
ربما ينبغي أن تخبريني
لم أحاول إلا أن أفعل معه الصواب
وهذا زاد الأمور سوءا
لم يكن الصواب إذن، أليس كذلك؟
ماذا ترى؟
حسنا، إنه (إيدن)
- هل هذه فتاة؟
- لم هي في الصورة؟
- لماذا؟ كيف لي أن أعرف؟
- لم هي في جميع الصور؟
اسمها (سامارا)
قتلتها أمها وتركتها تحتضر في قاع بئر
- مهلا... من هي؟
- لم تمت
على الأقل ليس شبحها
أنا أبقيته حيا من أجل (إيدن)
- أخرجته فانتشر، ثم هربنا
- عم تتحدثين؟
أعرف أن هذا يبدو جنونا تاما
ولكنها موجودة هنا الآن
لقد عثرت علينا
كنت أعتقد أن كل هذا كان لمجرد
إيذاء (إيدن)، ولكن الأمر أكثر من ذلك
إنها تريد أن تتقمص جسده
وأن تعيش بحق هذه المرة
قل لي... من يمكنه مساعدتي
- من؟
- أثق أن هناك تفسيرا منطقيا...
- صوره وأخبرني بسبب وجودها فيها
- (رايتشل)
- التقط صورته
- وسيدل ذلك على وجود شبح بداخله؟
لا، الدليل هو ما سيحدث
(إيدن)
قلت إن (سامارا)
لا يمكنها سماعنا ونحن نائمان
أنت نائم الآن
أخبرني كيف أوقفها يا عزيزي
أخبرني كيف أساعدك
أخبرني وسأفعل أي شيء، أقسم لك
(إيدن)
- (إيدن)
- سيدة (كيلر)...
مرحبا، أنا د.(إيما تيمبل) الطبيبة
الاستشارية في هيئة حماية الطفل
كنت آمل أن أتحدث ل(إيدن)
حينما يستيقظ
- هل كل شيء على ما يرام؟
- أجل، كل شيء بخير، شكرا
كنت آمل أن أتحدث إليك أيضا
اسمك (رايتشل)، أليس كذلك؟
بلى، بخصوص وضعه
آسفة، ما هو اختصاصك مرة أخرى؟
أنا طبيبة نفسانية
تحدثت إلى د.(كوجي) في (سياتل)
- طبيب (إيدن)
- اسمعي، هلا نتحادث في وقت لاحق
حسنا، لقد ذكر د.(كوجي) أنك
عانيت من الاكتئاب بعد ولادة (إيدن)
- اكتئاب ما بعد الولادة
- كان هذا في الشهر الأول فحسب
فهمت، هذا شيء شائع...
أعني، الكثير من النساء...
- يستصعبن التأقلم مع ضغوط الأمومة
- ما علاقة ذلك بما يحدث لابني الآن؟
هل كنت معرضة للضغوط مؤخرا؟
هل وجدت نفسك
غير قادرة على حب (إيدن)؟
- ماذا؟
- هل آذيته حتى ولو بشكل غير متعمد؟
- هل تركته وحده؟ هل هجرته؟
- أريد أن أكون مع ابني من فضلك
أجل، طبعا
آسفة يا (رايتشل)
قبل أن نتحادث أكثر
لا يمكنني السماح لك بالانفراد به
- أنا أمه
- هناك كدمات في جسمه
كانت درجة حرارة جسمه منخفضة
واقترب من الموت
ليس هذا بسببي
سيكون فعلا بخير يا (رايتشل)
ولكن يجب أن تنصرفي
الآن من فضلك
لا يمكنك أخذه يا (سامارا)
ستعودين من حيث جئت
"(واشنطن)"
"إدارة التبني"
أريد فقط معرفة تاريخها
قبل أن يتبناها آل (مورغان)
آسفة، ولكن لا يزال قانون السرية ساريا
أحقا تم تبنيها؟
أيمكنك إخباري بذلك على الأقل؟
- هل كانت قصتهما صحيحة؟
- تم تبني (سامارا مورغان)، أجل
- ولكنك لن تخبريني من تبناها؟
- سأفقد وظيفتي لو فعلت
اسمعي يا سيدتي، يعاني ابني
من حالة مرضية لا يفهمها أطباؤه
هذه الفتاة كانت تعاني من نفس الحالة
لو عرفت ما الذي سببها...
فسأتمكن من إنقاذ حياته
لا يسعني أن أقول سوى
أن عليك محادثة آل (مورغان)
لقد ماتا، كلاهما انتحر
"مزرعة (مورغان) للخيل"
احترسي، الزبائن المبكرون
(مارتي سافيد)
مكتب (ستيفينز نورث وست) للعقارات
- مرحبا
- ادخلي
ظننت أنني كتبت في الإعلان
أن الزيارات تبدأ الساعة :
- كيف تخطيت البوابة؟
- في الحقيقة، أنا فقط...
من يبالي؟ تعالي
اعرضي علي ثمنا
يفوق ما طلبته وسيكون البيت لك
حسنا، لا تهتمي بي
أول مرة أجرب هذه الأشياء طارت بعيدا
هاك
ما رأيك؟
- القليل من الألوان سيحول هذا المكان
- اسمعي، إن له تاريخا رائعا
كان مزرعة للخيل
ويوجد بيت صغير في الشجرة
في أعلى الحظيرة
هل سيباع بدون أثاث أم...
ألم يترك الملاك السابقون شيئا؟
كانت هناك بعض الأشياء
التي تركوها بعدما انتقلوا
- نخزنها في القبو في الوقت الحالي
- يوجد قبو؟
بالتأكيد، بدون تكلفة إضافية
تفضلي من هنا
"إن كنت لا تمانعين، أنا أمثل لجنة
الترحيب، يجب أن أفتح البوابة للآخرين"
- "لذا، رجاء تصرفي كأنك ببيتك"
- أتعرف ماذا حدث لهم؟
الملاك السابقون؟
- أظنهم اشتروا شقة في (فينيكس)
- حقا؟
"الحياة على الأرض كلها متصلة"
"ابنة صغيرة في حوض الاستحمام"
أمها
سأتولى الأمر الآن
مرحبا يا (إيدن)
أنا د.(تيمبل)، بم تشعر؟
(إيدن)
أتعرف؟ أود حقا أن أساعدك
هلا تخبرني بما تشعر
- أين أمي؟
- ستأتي قريبا، إنها قادمة في الطريق
أريد أمي
أعرف، وأمك تريد أن تكون معك أيضا
أين هي إذن؟
ذهبت إلى البيت
لم تعتقد أنك ستستيقظ قريبا
- أريد الذهاب إلى البيت أيضا
- ستذهب، ولكن علينا فقط...
علينا فقط أن نجعلك...
درجة حرارة جسمك منخفضة جدا
أريد الذهاب إلى البيت إلى أمي
يجب أن نتحادث عنها
أيمكنك أن تخبرني بالقليل عن أمك؟
- إنها تحبني
- أجل، أعرف ذلك
ذهبت لتبحث عني...
حاولت أن تجدني
وهذا يعني أنها تحبني
لا أفهم
أيمكن أن أعود إلى البيت الآن؟
لا يا عزيزي، حالتك لا تسمح بذلك
- أيمكن أن أعود إلى البيت؟
- كلا
أنا آسفة
علي إذن أن أريك شيئا
هذا لن يتوقف
كان اسمها (إيفلين)
جاءت إلينا وهي حامل في شهرها الثامن
- هل وضعت طفلها هنا؟
- أجل
- وأنتم رتبتم أمر التبني؟
- هذا صحيح
- والأب؟
- لم يكن هناك أب
- نصف الأمهات هنا يقلن ذلك
- كيف حملت في اعتقادها إذن؟
لم تكن (إيفلين) سليمة، كانت تعاني
متاعب خلال الحمل كالهلوسة والرؤى
كانت تعتقد أن شيئا جاء
ليأخذ طفلتها من مياه العالم الآخر
عذرا، هل قلت "مياه"؟
جميعنا نتخيل الحياة الآخرة بطرق مختلفة
بالنسبة ل(إيفلين)...
هذا ما كانت تعتقده
ولك أن تتخيلي،
فقد عانت من اكتئاب شديد بعد الولادة
ولامت طفلتها على متاعبها
لذلك حاولت أن تقتلها
جميع الرضع يشكلون تحديا
ولكن (سامارا)...
لم تبك... قط
إلا حينما كانت أمها تحاول غسل
جسدها، وحينئذ كانت تصرخ عاليا
الصراخ هو ما أيقظنا
(إيفلين)، لا تفعلي ذلك!
(إيفلين)، توقفي!
"كانت تحاول إغراق الرضيعة"
"أخذت الطفلة منها بالطبع
وتم إدخال (إيفلين) مصحة أمراض عقلية"
وجميع تلك الصور التي كانت
تجمعها صار لها معنى أخيرا
هل قالت لماذا فعلت ذلك؟
شعرت بأن عليها قتل رضيعتها لتنقذها
جئت لرؤية مريضة اسمها (إيفلين)
لا أعرف اسم عائلتها
- (إيفلين)؟
- أجل
(إيفلين) تنتظرك
كل بضعة أعوام تأتي إحداكن لرؤية
(إيفلين)، إنها مثل القديسة الراعية
تعانين مشكلة مع طفلك، أليس كذلك؟
- هل هناك مشكلة؟
- تلك الأغنية، إنني أعرفها
أجل، جميعهن يعرفنها
مرحبا يا (إيفلين)، كنت محقة تماما،
لقد جاءتك زائرة اليوم
لعلها تساعدك على حل مشاكلك
دقائق
اسمي (رايتشل)، ولكنك تعرفين ذلك
في بعض الأيام ينتابني شعور
- شعور؟
- زيارتك تتعلق بابنك
إنها تتعلق بابنتك (سامارا)
إنهم لا يحلمون... الأموات لا يحلمون
- اسمعي، حدث لابني شيء ما
- يجب أن تنامي حتى تحلمي...
- وللأمر علاقة بابنتك
- والأموات لا ينامون
إنهم ينتظرون ويراقبون
حتى يجدوا طريقا للعودة
ولكنهم لا ينامون...
لهذا فإن الأحلام آمنة
اسمعي... آسفة، ولكن ليس لدي وقت
أرجوك، أنا بحاجة لمساعدتك
يجب أن أعرف، أيمكنك أن تخبريني؟
لم حاولت قتل طفلتك؟
لم؟
لأن طفلتي أخبرتني أن أفعل ذلك
مثلما سيخبرك ابنك
ويجب أن تفعلي ذلك
- يجب أن تعيديه
- ماذا؟
- لقد منعوني، لا تدعيهم يمنعونك
- استمعي إلى الأصوات
- عم تتحدثين؟
لأنها غلطتنا، نحن فعلنا ذلك
أجل، نحن فعلنا ذلك
أجل، أنت فعلت ذلك، كنت أنت...
- أنت فعلت ذلك
- ما الذي فعلته؟
(إيفلين)، يكفي ذلك
أنا أحب ابني
اهدئي، لا عليك
آسف يا سيدتي، يكفي هذا اليوم
- فلنذهب
- ما الذي فعلته؟
لقد سمحت للأموات بالدخول
فلنذهب
ماذا علي أن أفعل؟
كوني أما صالحة واستمعي لطفلك
استمعي لطفلك
(إيدن)
مرحبا
- ألا ينبغي أن تكون بالمستشفى؟
- كلا، أنا هنا في انتظار أمي
حسنا
لا يمكنك الرحيل
حتى توافق المستشفى على ذلك
لقد كنت مريضا جدا
أأنت بخير الآن؟
برمجة استقبال القنوات الخاصة
بتلفازي تستدعي الضبط على القناة
- شكرا يا (ماكس)
- على الرحب والسعة
أمك تحبك، إنها تحبك كثيرا
كنت ستخبر أحدا لو لم تكن
متأكدا من ذلك، أليس كذلك؟
مثلا، لو كانت تؤذيك بطريقة ما
- هل تعاملك أحيانا وكأنك شخص آخر؟
- أنا لست شخصا آخر
- أنا (إيدن)
- أعرف
- لسنا بحاجة لشخص آخر
- هذا صحيح
لسنا بحاجة لك أو لتلك الطبيبة
أو لأي شخص، أتفهم؟
أجل
ماذا تفعل؟
- كنت سألتقط صورة لك فحسب
- لا
- ستكون من أجل أمك
لم لا؟ ما المشكلة في التقاط صورتك؟
سأقول لك ما المشكلة لو وعدتني
بألا تلتقطها، ولكن فقط لو وعدتني
حسنا، أعدك
إذن يا (إيدن)، ما القصة؟
مرحبا
(ماكس)...
هل أنت موجود؟
لقد عدت إلى البيت
- ماذا تفعل هنا؟ ظننت أنك بالمستشفى
- لا، أنا هنا يا أمي
- ماذا قلت؟
- قلت إنني هنا
- هل (ماكس) موجود؟
- لا
ولكن معطفه...
لقد غادر، أتريدين مشاهدة التلفاز معي؟
علي أن أحضر شيئا
من السيارة فحسب، اتفقنا؟
أحبك يا أمي
(ماكس)
(رايتشل)
أأنت نائمة يا (رايتشل)؟
أنا نائم
إنها تجعلني أنام طوال الوقت الآن
- (إيدن)
- استمري في النوم يا (رايتشل)
حتى لا تستطيع سماعنا
إنها الطريقة الوحيدة
يجب أن تريها يا (رايتشل)
أنها لا تستطيع البقاء
بداخلك، كيف؟ كيف أفعل ذلك؟
خذيني إلى المكان الذي تخافه
أتعرفين المكان الذي تخافه؟
خذيني إلى هناك...
- واقتليني
- (إيدن)... لا!
(رايتشل)، استمري في النوم
لن تبقى لو عرفت أنك ستقتلينني
- إنها الطريقة الوحيدة
- لا يمكنني ذلك، لا أستطيع
ستبقى إذن
لقد سمعتنا
- عزيزي
- ظننت أنك نائمة يا أمي
كنت نائمة، ولكنني رأيت حلما مزعجا
لابد أنك رأيت كابوسا، لا عليك
جميعنا نراها
- هلا تبقين معي الآن
- أبقى؟
تبقين إلى الأبد
- أجل
- حسنا، فلنشاهد التلفاز معا
الوقت متأخر يا عزيزي
ألا ترى أن عليك الذهاب للنوم؟
أنا لا أنام أبدا
دع أمك تعد لك شيئا إذن
أهناك مشكلة؟ تبدين حزينة
لا يا عزيزي، لست حزينة
إنني متعبة فحسب
الآن أنا معك لكي أحميك
"خذيني للمكان الذي تخافه
تعرفين المكان الذي تخافه"
"يجب أن تريها يا (رايتشل)
أنها لا يمكنها البقاء"
"استمعي إلى الأصوات،
يجب أن تستمعي إلى الأصوات"
"كوني أما صالحة، كوني أما صالحة"
"استمعي إلى طفلك"
آسفة، أنا آسفة جدا
ولكن لا يمكنك البقاء
ماذا تفعلين يا (رايتشل)؟
ماذا تفعلين؟
هذا أنا وليست هي يا (رايتشل)
- أعرف يا حبيبي
- هذا أنا
أحبك... أمي، أنا أحبك
أعرف يا حبيبي
أنا أحبك أيضا
ولكنك لست ابني
أمي
(إيدن)
عزيزي
تنفس... يا حبيبي، تنفس
أرجوك، أعرف أن هذا أنت
يا عزيزي، (إيدن)!
(إيدن)، أرجوك!
(رايتشل)
أجل، أنا هنا
أنت بخير
كل شيء على ما يرام يا عزيزي
كنت نائما، كنت نائما فحسب
لا
إنها تريدني ثانية
(رايتشل)، ماذا تفعلين؟
إنها تريد أما فقط، هذا كل ما تريده
- وستظل تأتي حتى تجد واحدة
- تعالي، عودي
ابتعدي عنها، (رايتشل)!
ابتعدي عنها
لا يمكنك أن تأخذي ابني
- فخذيني أنا
- (رايتشل)، لا!
(رايتشل)!
(سامارا)، ها أنا ذي يا (سامارا)
مثلما كنت تريدين
ولكن اتركيه وشأنه
هل تسمعينني؟
"ساعديني"
إنه مفتوح دائما،
طريق خروجها الوحيد مفتوح دائما
"أمي"
- "أمي"
- أنا لست أمك اللعينة!
"(رايتشل)"
- "(رايتشل)، هل تسمعينني؟"
- يمكنني سماعك
"أنا هنا"
(رايتشل)
أأنت هنا؟
- أنت هنا يا (رايتشل)
- بالطبع أنا هنا
لقد تتبعت صوتك
ماذا حدث؟
انتهى الأمر يا عزيزي
لن تعود
كيف عرفت ذلك؟
إنني أعرف، أعدك بذلك
- أعدك
- أحبك يا أمي
- عدني بشيء
- أجل، أي شيء يا أمي
نادني ب(رايتشل)
على الأقل لبعض الوقت
ترجمة: "تنوير"